គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
EPISODE 2
នេះគឺឆ្កួត។
គ្រាន់តែឆ្កួត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំគួរតែរត់ចេញទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់…
ទេ ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
បញ្ឈប់វា។
អូរបស់ខ្ញុំ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ
​ខ្ញុំ​បន្តិច។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក, huh?
អ្វី?
ដារីម!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមើលទៅមិនស្រកទាំងស្រុងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​បាន​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ហ៊ាន។
ដល់ម៉ោងរាំហើយ!
Jeong-gwon តោះ​ចេញ​ទៅ។
ពេលនេះអ្នកមិនអាចឈរត្រង់បានទេ។
មក!
ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សោះ
​ ក្រោយ​ឃើញ​គូស្នេហ៍​ក្ដៅ​គគុក​នេះ?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងយើងទៅរាំទេ?
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា Kim Jeong-gwon
មានការសង្ស័យពីពួកយើង។
កុំមើល។
ខ្ញុំស្មានថាយើងពិតជាមានភាពឆ្គាំឆ្គង
ជុំវិញគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
កុំរំខាន។
មាត់របស់អ្នកស្ងួតនៅពេលអ្នកភ័យ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ស្លៀកពាក់មិនសមនឹងអ្នក
ហើយថែមទាំងរាំទៀតផង។
អ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
តើ​អ្នក​ចង់​បណ្តោយ​ឱ្យ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ​ឬ?
- អ្វី?
- មែនហើយ វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទាំងស្រុងនោះទេ។
ឃើញ​អូន​ទៅ​ថើប
​បុរស​ម្នាក់​ទៀត ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍
ប្រាកដ​ជា​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ជួបខ្ញុំពេលក្រោយ។
អ្វី?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
សម្រាប់អតីតកាល។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​បន្ទប់​មួយ​មក​យើង ហើយ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានក្លាយជា
asshole ពេញលេញចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​អ្នក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ឥស្សរជន
សំខាន់
សម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនោះ។
ដើម្បីលោតកាត់ដោយ
សង្ឃឹមថានឹងស្វែងរកខ្ញុំ។
កាន់តែសហការគ្នា
ជាមួយសំណើររបស់ខ្ញុំ
កាន់តែច្រើនខ្ញុំនឹងបើកចំហ
ចំពោះ​សំណើ​ស្រាវជ្រាវ​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ ចូរយើងខិតខំជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកក៏នឹងរកលុយដោយខ្លួនឯងដែរ។
អ្នកកុហក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការលេងពិបាក។
ទទួលស្គាល់វា។ អ្នកក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
ខូច។ ស្អី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ​កំហុស​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខាតបង់​ប្រាក់ ​ប៉ុន្មាន ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយមួយពាន់ពាន់លាន។
តើមួយលានលានជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
បើទោះជាវាសម្រាប់ 100 ពាន់ពាន់លានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយអ្នកក្រដូចអ្នកទេ។
ចាកចេញ។
ព្រះអើយ!
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
- តើកដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
​ថា​មុខ​របួស​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​កាន់​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាទើបតែត្រូវបានព្យាបាល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួយ​ច្រើន​ទេ តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកធ្លាប់។
ធ្វើការជាមួយមនុស្សដូចគាត់
នាំឱ្យមានបញ្ហាធំជាង។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់។
វាជាការខកចិត្តបន្តិច។
អ្នកត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
អ្នកច្រឡំវាសម្រាប់ស្នេហា។
តើ​ស្នេហា​ពិត​មាន​ចាប់​ផ្ដើម​ឬ​ទេ?
មក។ នោះកំពុងយកវាឆ្ងាយពេក។
ជាការពិតណាស់ ស្នេហាពិតមាន។
វាពិតជាមាន។
វាគ្រាន់តែថា
មានមនុស្សដែលមិនការពារវា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើនោះជាអ្វី?
វាស្អាតណាស់។
ទឹកកំពុងភ្លឺ។
វាជាផ្លេនតុន bioluminescent ។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានជំរុញដោយរលក
ឬកត្តាខាងក្រៅ។
ពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល ហើយបញ្ចេញពន្លឺពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះពិតជាឡូយណាស់។
វាដូចជា aurora ។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំរំភើបពេកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​រ៉ូប​នេះ,
ហើយខ្ញុំរំភើបឥតឧបមា
ដូច្នេះ ប្រហែលជាយើងគួរតែ
ទុកពីរបីថ្ងៃទៀត។
អូ តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាដូចជាយើងជាគូស្នេហ៍ពិត។
អ្នកបានថើបខ្ញុំហើយ ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចូល
​ក្នុង​ការ​បន្ទាន់។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ការបន្តនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
លើសពីនេះ អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយថ្ងៃ
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនមានវិជ្ជាជីវៈ,
ប៉ុន្តែផ្ទាល់ខ្លួនខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង…
បន្ទាប់មក…
តើអ្នក--
តោះទៅណាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានសួរខ្ញុំទេ។
នេះឆ្កួតហើយ!
"ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង​ទេ"។
"ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន" ។
គាត់ធ្វើដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន!
ព្រះអើយ!
ចាំ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
របៀបថើបបានល្អ
GYEONG-MIN
Ji-hyeok។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតថាការថើបដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺជាអ្វី?
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
ការថើប…
គឺជាពេលដែលព្រលឹងពីរទាក់ទងគ្នា។
ដើម្បីក្លាយជាមួយ។
ដូចពេលដែលអាស៊ីតនីទ្រីក
និងអាស៊ីតស៊ុលហ្វួរិកបញ្ចូលគ្នា។
ដូចជា dynamite ។
ប៊ូម
តើអ្នកបានថើប Kim Jeong-gwon ទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់វាយដំមែនទេ?
Punk នោះ​គឺ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​សរុប។
គាត់ចេញហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានទទួលគាត់ទេ។
ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែគ្រប់គ្រងការខូចខាត។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Hassan ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគួរតែតាមរក
អ្នកផ្សេងឥឡូវនេះ។
អ្វី? WHO?
នរណាម្នាក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអាទិត្យរះជារៀងរហូត?
-តាដា!
- រកមើលនៅទីនេះ!
ប៉ាប៉ាស្រឡាញ់អ្នក។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកអាចមើលទីនេះបានទេ?
មើល​ទៅ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ មួយ​ទៀត។
រកមើលនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ។
- មួយពេលទៀត។
- រកមើលនៅទីនោះ។
រកមើលនៅទីនេះ។
ញញឹម!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ប្រធាន​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​ធ្វើ
​កិច្ចការ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
ប៉ុន្តែនៅតែ វាត្រូវបានចង
ជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
វីដេអូនៃ
ការប្តូរកន្ទបទារកបានរីករាលដាល
ហើយវានាំឱ្យអ្នកដើរតាម 10,000 បន្ថែមទៀត។
សំណើសំភាសន៍
កំពុងលិចលង់ផងដែរ។
នោះជាការពិត។
មិនអីទេ នោះជាអ្វី?
ផែនការយុទ្ធសាស្ត្ររយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
សម្រាប់ការពង្រីកទៅក្រៅប្រទេស។
ប្រធាន GONG CHANG-HO
អីយ៉ា នេះហ្មត់ចត់ណាស់។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ដល់ពេល Natural BeBe ហើយ។
ដើម្បីក្លាយជាផលិតផលទារកលំដាប់លេខមួយ
មិនត្រឹមតែនៅអាស៊ីប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោក។
នៅអឺរ៉ុប អាមេរិកខាងត្បូង និងសូម្បីតែអាហ្វ្រិក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ច្រើន​ជាង​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
​ជាមួយ​នឹង​បណ្តាញ​ចែកចាយ​ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាបញ្ហានៅទីបញ្ចប់។
ចុះ​បើ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប្រធាន Yu
នៃ Taeyu C&T?
ពួក​គេ​បាន​ចាប់​ដៃ​គូ
​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ពួកគេ​នឹង​គិត​ថា​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង​ឬ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ Ji-hyeok
ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន Yu ។
អ្វី? រៀបការ…
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ជំរាបសួរលោកស្រី Yu.
បំណែករបស់យើងគឺប្រណិតណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
អ្នកដឹកនាំ​រឿង​មាន​ភ្នែក​ស្អាត
​គួរ​ឱ្យ​កត់សម្គាល់​ចំពោះ​សិល្បៈ ។
នោះហើយជាបញ្ហា។
ស្រស់ស្អាត។
ទាំងអស់នេះជារសជាតិរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនោះ?
វាជាការបំភិតបំភ័យ។
ពេលមើលស្នាដៃទាំងនេះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា អ្នកត្រូវតែប្រសើរជាង
រកលុយបានច្រើន
ហើយស្លៀកសំលៀកបំពាក់ថ្លៃៗ។
អារម្មណ៍នៃភាពប្រណីតនោះ
គឺជាបេសកកម្មរបស់សាលសិល្បៈរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រជាសាស្រ្តទស្សនិកជនរបស់យើង
នៅមានកម្រិត។
តើ​យើង​មិន​ប្រណិត ​ហើយ​មិន​ស្រស់​ស្អាត ​បន្តិច​មែន​ទេ ?
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបចំ​ពិព័រណ៍
​ដែល​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​ដល់​អ្នក​ទស្សនា។
ប្រហែលជានឹកឃើញមួយ។
របស់ម៉ាក់ធ្វើនៅផ្ទះ
សម្លគីមឈី?
- រង់ចាំ។
- ការងារល្អ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អូទេ
អត់ទោស។
គិតចង់ដើរចេញបន្តិច?
ប្រាកដ។
- សុំទោស។
ខ្យល់គឺត្រជាក់ណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ទម្ងន់មួយត្រូវបានលើកចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
តើមានដបច្រើនទេ?
បាទច្រើន។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ព្រាហ្មណ៍​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​។
រាប់ឆ្នាំ? ហេតុអ្វី?
ការប្រឡងដែលខ្ញុំបាន…
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារខ្លះ។
បញ្ហា​ទាំង​នោះ​ជា​មូលដ្ឋាន​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ផង​ដែរ​។
តើបញ្ហាគ្រួសារបែបណា?
ដើមឈើនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាអស្ចារ្យដូច
ដើមឈើជីតានៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
"ដើមឈើជីតា"?
បាទ។
វាជាកន្លែងសម្គាល់ក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំទៅលេងនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
មានហាងតូចមួយនៅក្បែរនោះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​ការ៉េម​សូកូឡា
​មក​ញ៉ាំ​នៅ​ក្រោម​ដើម​ឈើ។
វាអាចជួយបន្ធូរបន្ថយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងបែបនេះទេ។
បំណះនៃ clover ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តោះមើល។
តោះមើលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
មើល ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ!
ស្លឹកឈូកបួន។
នៅទីនេះ។
- អ្វី?
- យក។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
- បាទ។
- ម៉េចមិនទុក?
អ្នកបានខិតខំស្វែងរកវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញសំណាងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
លោក Gong Ji-hyeok ។
Kim Jeong-gwon
វា​ជា​បន្លា​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានទទួលការសងសឹកដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាថ្នាចង់បានសំណាងល្អទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​ជា​អ្នក​ទទួល​យក​រឿង​នេះ។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
មួយដែលត្រូវការសំណាង?
បំណងប្រាថ្នាមួយ…
ពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំប្រហែលជាមានមួយឆាប់ៗនេះ។
ចាំខ្ញុំ!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកអាចដើរលេងបែបនេះបានទេ?
យើងបានបរាជ័យបេសកកម្មរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
តើអ្នកណានឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
អូអ្នកមែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអូសកាតរបស់អ្នកដោយភាពងាយស្រួល
នៅហាងកាលពីម្សិលមិញ
ដោយមានមន្តស្នេហ៍បំផុត។
នោះគ្មានអ្វីសោះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
ហើយអ្នកជាម្ចាស់អាជីវកម្មរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាចពេក
ក្នុងការចាប់ផ្តើមខ្លួនឯង
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ…
សូមក្រឡេកមើល។ នៅទីនេះ។
វា​តឹងតែង​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យបានច្រើន។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ហើយធ្វើការចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវហែកសាច់ដុំរបស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យពួកគេលូតលាស់។
ខ្ញុំជឿថាការងារក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរុញឆ្លងកាត់ហើយគិតប្រាក់ជាមុន។
ថ្ងៃមួយ…
អ្នកក្លាយជារឹងមាំ។
អ្នកប្រាកដជា
គ្មានអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
ផ្សោត!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ដារីម។
អ្នកទទួលបានទិដ្ឋភាពប្រសើរជាងមុននៅទីនេះ។
- អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- មកទីនេះ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យកដៃខ្ញុំ។
-ដារីម!
- ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹក...
ជួយ…
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹក…
តើអ្នកមិនអីទេ?
រង់ចាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ដែលយើងមិនបានងូតទឹក។
ត្រូវហើយ។
តើ​យើង​មិន​អាច​រាប់​ទឹក​ធ្លាក់​ក្នុង​សមុទ្រ​ជា​មួយ​បាន​ទេ?
ទេ
មិនអីទេ។ ចាំ។
- មិនអីទេ។
- ចាំ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ពិធី​មង្គលការ​របស់​លោក Kang Min-guk
និង​លោកស្រី Go Da-jeong នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
- ភ្ញៀវទាំងអស់គួរតែធ្វើដំណើរ
- វាចាប់ផ្តើមហើយ។
- ចូលទៅក្នុងសាលហើយយកកន្លែងអង្គុយ។
- មិនអីទេ សូមទៅមុន។
- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើ Min-guk ទៅណានៅលើពិភពលោក?
- ពិធីមង្គលការលោក កង មីនហ្កុក
ហើយលោកស្រី Go Da-jeong នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ចម្លែកយ៉ាងណា។
ភ្ញៀវទាំងអស់គួរតែចូលទៅ
ក្នុងសាល ហើយយកកន្លែងអង្គុយ។
សូម​ជូនពរ​ពួកគេ​ឱ្យ​បាន​ល្អ
​តាមរយៈ​ការ​អបអរសាទរ​ដ៏​កក់ក្តៅ។
កាក់ BLUEBIRD
ជេស។
តើ Kang Min-guk សត្វតិរច្ឆានលាក់ខ្លួន នៅឯណា ?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានរត់ចេញទេ?
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលពិធីមង្គលការរបស់គាត់ទេ។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ពិធីនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជារត់ចេញ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរប្រមូលប្រាក់
អបអរសាទរ?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
បើយើងចាប់គាត់
តម្រងនោម, បេះដូង,
ហើយសូម្បីតែភ្នែករបស់គាត់នឹងត្រូវលក់ចេញ
ដើម្បីប្រមូលបំណុលរបស់គាត់ប្រសិនបើចាំបាច់។
ត្រូវហើយ យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
មីនហ្កុក!
ដាជុង!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ខូចវា។
តើអ្នកពិតជាបានវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
ពិធីនេះមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
បាទ។ តោះចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
បើយើងមិនធ្វើទេ
ពិធីមង្គលការនេះនឹងក្លាយទៅជាពិធីបុណ្យសព។
- អ្វី?
- ប្រញាប់ឡើង។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ប្រញាប់។
រង់ចាំ។
ប្រញាប់ឡើង!
មីនហ្កុក!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើនាងទៅណា?
នាងក៏មិននៅទីនេះដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
អត់ទោស។
តើអ្នកជានរណា ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
យាយ​អើយ
លាក់​កូនស្រី​នៅ​ណា​?
តើនរកបានលាក់កំបាំងនៅទីណា?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាហៅមនុស្សក្បត់?
លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខូច។
សត្វតិរច្ឆាននេះពិតជារត់គេចខ្លួនមែន។
គាត់បានយកយើងសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
បំបែកកន្លែងនេះ!
- បាទ លោក។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ចាំ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ម៉ាក់។
Min-guk និយាយថា គាត់នឹងសងខ្ញុំវិញភ្លាម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​នូវ​ប្រាក់​សន្សំ​របស់​អ្នក
កម្ចី​សមធម៌​ផ្ទះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែមទាំង​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ពី​កម្ចី​ឆ្លាម​ទៀត​ផង។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងគ្រីបតូ។
សេនអ៊ូ…
ម៉ាក់?
ម៉េច…
ម៉ាក់!
កុំឈានមុខគេ។
សេន-យូ
ហេ សឺនអ៊ូ។ មានរឿងអី?
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានដួលរលំ។
អ្វី?
ទាំង Da-jeong និងគូដណ្តឹងរបស់នាងបានបាត់ខ្លួន
ហើយពិធីមង្គលការត្រូវបានលុបចោល។
ម្តាយរបស់អ្នកដួលដោយសារការតក់ស្លុត។
ខ្ញុំនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ
ហើយ​គេ​ថា​នាង​គាំងបេះដូង។
ពេលនេះនាងកំពុងវះកាត់ហើយ។
ដារីម?
Da-rim តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ដារីម?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេបាននិយាយថាយើងមិនខកខានម៉ោងមាសទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំឥឡូវនេះ។
សេនអ៊ូ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​បែប​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែ
ព្យាបាលនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
មែនទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
នាងជាមនុស្សរឹងមាំ។
នាងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំបានចុះចតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយ Hassan?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
វាហាក់បីដូចជាគាត់បានធ្វើការ
ត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិរបស់ Kim Jeong-gwon ផងដែរ។
គាត់​ពិត​ជា​អរគុណ​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងចងក្រងបញ្ជីអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ដែលអាចជំនួសគាត់បាន។
មិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
អ្វីមួយអំពីការថើបនិងព្រលឹង។
វាស្តាប់ទៅដូចជាស្ត្រីម្នាក់បានចូលរួម។
បំភ្លេចវា។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អូ មក។ ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការផ្ទុះ។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើង! ពេញចិត្ត? ព្យួរឡើង។
ស្នេហានិងព្រលឹងដែលជាប់ទាក់ទងគ្នា?
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
វាអស្ចារ្យដូច
ដើមឈើជីតានៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
"ដើមឈើជីតា"?
ខ្ញុំទៅលេងនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
មានហាងតូចមួយនៅក្បែរនោះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​ការ៉េម​សូកូឡា
​មក​ញ៉ាំ​នៅ​ក្រោម​ដើម​ឈើ។
វាអាចជួយបន្ធូរបន្ថយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឈ្មោះ៖ JEONG MYEONG-SUN
ហេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ងូតទឹក
ហើយគេង។
អ្នកមិនបានគេងទាល់តែសោះ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ការវះកាត់របស់នាងបានដំណើរការល្អ
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក
មិនអីទេ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវបង់៖ 10,100,067 វ៉ុន
តើវាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ពស់យ៉ាងនេះ?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វះកាត់​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត
សម្រាប់រយៈពេលនៃការសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិក្កយបត្រមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់វា
នៅពេលនាងត្រូវបានរំសាយចេញ។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយ
វិក័យប័ត្រវះកាត់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់តាមកាត
សាច់ប្រាក់ ឬការផ្ទេរតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
ដារីម។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេធ្វើបាប Da-jeong
ហើយបង្រៀនពួកគេទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យពួកគេសុំទោស Da-jeong ទៀតផង។
ល្អមើល
ប្អូនស្រីដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ
ហើយការពារអ្នកនិងម៉ាក់ផងដែរ។
ស្តាប់ទៅល្អ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
អរគុណ​ដល់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល!
- អ្នកគឺល្អបំផុត Da-rim!
- ល្អបំផុត!
Da-rim ល្អបំផុត!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកស្រី Go Da-jeong រស់នៅទីនេះមែនទេ?
បាទ នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីធនាគារ First Class ។
លោកស្រី Go បានយក
ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះលើអចលនទ្រព្យនេះ
ហើយការទូទាត់របស់នាងគឺហួសកំណត់។
ក្នុង​អត្រា​នេះ
ការ​រឹបអូស​នឹង​ជៀស​មិន​រួច។
GO DA-JEONG
ទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទង
ត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង,
ហើយការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែមាន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្ទះ​យើង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
បើយើងបាត់ផ្ទះ
តើម៉ាក់ និងខ្ញុំគួរតែ
ចេញទៅតាមផ្លូវទេ?
ហេ។
ម៉ាក់ដួល!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លើលោកនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់ ធានារ៉ាប់រង ការដឹកជញ្ជូន
វិក័យប័ត្រទូរសព្ទ ថ្លៃផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ
ប្រាក់ចំណូលសរុប ការចំណាយសរុប ការសន្សំ
ប្រាក់បម្រុង៖ 18,900 វ៉ុន
មកគិតទៅ
ខ្ញុំគ្មានឱកាស
និយាយលាទេ។
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
Counter 3, ប្រាក់កម្ចី
ជាមួយនឹងស្ថានភាពអ្នកអត់ការងារធ្វើ
និងពិន្ទុឥណទានទាប។
អ្នកនឹងមានសិទ្ធិទទួល
បានរហូតដល់ពីរលានវ៉ុន។
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
ប្រាក់កម្ចីដែលគាំទ្រដោយអាផាតមិន
ប្រាក់កម្ចីថ្ងៃតែមួយសម្រាប់បុគ្គលិកការិយាល័យ
សូមស្វាគមន៍។
តើឧបករណ៍កាត់ក្រចកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
សុំទោស!
អូទេ!
វាមិនអីទេ។
តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ទឹក​កក​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
ប្រាកដ។ មកដល់ហើយ!
ថ្លៃសេវាព្យាបាល៖ 5,475,320 វ៉ុន
អត់ទោស។ អូទេ
Da-jeong ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាទៅដល់អ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​ម៉ាក់​ផង​ដែរ​។
នាងបានដួល។
នាង​បាន​រង​ការ​គាំង​បេះដូង។
ពួកគេនិយាយថាការវះកាត់របស់នាងបានដំណើរការល្អ
ដូច្នេះនាងគួរតែភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ កុំបារម្ភពីយើង។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងរកលុយតាមវិធីណា
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
ត្រូវ​ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង
​ឱ្យ​មាន​សុខភាព​ល្អ​មែន​ទេ?
នោះម្តងទៀត?
ស្តាប់ ប៉ុន្មានដង ...
តើអ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​អាច​ញ៉ាំ​បាន
​នៅ​ពេល​នេះ?
វាបង្ហាញថាការបញ្ជូនផលប័ត្រ
ដែលយើងទទួលបាននៅតែមានកម្រិត។
បើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ថត​រូប
តើ​អ្នក​ចង់​មើល​ទេ?
ពួកគេប្រហែលជាមិនល្បី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបណ្តុំ
នៃចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
នាយករង YU HA-YEONG
ការងាររបស់គាត់មានរស់រវើកល្អមែនទេ?
វាធ្វើ។
ព្រោះ​ម៉ូដ​ស្អាត?
វាគឺដោយសារតែនាងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
មើល។ មាន​តែ​មនុស្ស​ដែល​គេ​ស្រលាញ់​ទេ
ទើប​អាច​មាន​ភ្នែក​មើល​បែប​នោះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកថតរូប?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Seon-u ។
វា​ជា​ស្នាដៃ​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មិនសកម្មតាំងពីពេលនោះមក។
តើគាត់បានឈប់ថតរូបទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ សូមយកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់មកខ្ញុំ
ហើយស្វែងយល់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំទៅលេងនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
មានហាងតូចមួយនៅក្បែរនោះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​ការ៉េម​សូកូឡា
​មក​ញ៉ាំ​នៅ​ក្រោម​ដើម​ឈើ។
វាអាចជួយបន្ធូរបន្ថយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
បានរកឃើញវា។
ដើមឈើ HACKBERRY, ដើមឈើ ZELKOVA, ដើមឈើ GINKGO
បាទ។
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃមួយទៀតនៃការស្វែងរកគ្មានគោលដៅ?
Jeez អ្នកគឺជាមនុស្សតស៊ូម្នាក់។
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
តើមានអ្វីពិសេសចំពោះនាង?
នាងបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។ ប្រតិកម្មគីមី។
ទីបំផុត​អ្នក​រក​ឃើញ​ហើយ!
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែរកនាងមិនថាមានអ្វីទេ!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ភ្នែក monolid រាងអាល់ម៉ុន។
និងច្រមុះខ្ពស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៀត?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
នាងពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ពេលនាងញញឹម។
ភ្នែករាងអាល់ម៉ុន និងស្នាមញញឹមដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
មាន់ដុតនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកឆាប់។
នៅទីនេះ។
- Gyeong-min ។
-បាទ?
- តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
- ស្តាប់ទៅល្អ!
មិនអីទេ!
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- រាត្រីសួស្តី។
- អ្នកផងដែរ។
ម៉ាក់ ពួកយើងនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នក។
JUMYEONG មន្ទីរពេទ្យចិត្តសាស្ត្រ
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
អញ្ចឹង…
នាងមានស្បែកស្អាត។
មិនអីទេ។
ហើយនាងមានមុខកូនក្មេង។
- ភ្នែករបស់នាងធំហើយភ្លឺដូចនេះ។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងញញឹម
ពួកគេប្រែទៅជាព្រះច័ន្ទដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
អូ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
អ្នកធ្វើ? ពិតជា?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅដូច
កាលពីនៅក្មេង។
បុរសទាំងអស់ធ្លាប់តម្រង់ជួរ
ជុំវិញប្លុក។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
ដូច្នេះតើនាងឈ្មោះអ្វី?
គិលានុបដ្ឋាយិកា JUMYEONG PSYCHIATRIC
សុំទោសមួយភ្លែត។
សួស្តី?
ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជា
ម៉ាកផលិតផលទារកឈានមុខគេ
សម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាថ៌កំបាំង
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ភាព​ល្បី​ល្បាញ​របស់​អ្នក?
មិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
ខ្ញុំតែងតែ…
បង្កើតផលិតផលរបស់យើងជាមួយនឹងផ្នត់គំនិត
ដែលប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់វា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​គុណ​អតិថិជន​របស់​យើង
​ដែល​បាន​មក​ទទួល​ស្គាល់​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានរំពឹងទុកវា ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
គ្រួសាររបស់អ្នកគឺជាការលើកទឹកចិត្ត។
នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង
​ដែល​ជា​នាយក​ក្រុមហ៊ុន Gong
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកស្អាត។
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
កូនស្រី នាយក គង់ នៅផ្ទះ បែបណា ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
សម្រាកបន្តិច មុននឹងចុះមក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ទៅថែរក្សាវា។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសារព័ត៌មានរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
- បាទ លោក។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
នាង​រង​ទុក្ខ​ដោយសារ
​ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ថ្នាំ​របស់​នាង។
ត្រូវនាំនាង
មកលេងផ្ទះមែនទេ?
អ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើគឺអង្គុយស្ងៀម។
ប្រពន្ធ​ស្លាប់​តិច​បំផុត​អាច​ធ្វើ​បាន!
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ដូច្នេះ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ។
ទើបតែលែងលះ។
ការលែងលះ?
តើអ្នកភ្លេចក្រុមហ៊ុនរបស់យើងលក់អ្វី?
ផលិតផលទារក
វេចខ្ចប់ដោយក្តីស្រលាញ់ និងសុភមង្គល។
ហើយ​អ្នក​មិន​ព្រម​ឲ្យ​នាង​ទៅ
​លក់​រូបភាព​សាធារណៈ​នោះ​ទេ។
តើវាសំខាន់ជាង
ជីវិតមនុស្សទេ?
ចុះបើនាងព្យាយាម…
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះនាង,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
ហើយមកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន។
និង
រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ប្រធាន Yu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងឱ្យម្តាយទៅទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក្សា​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ
​ពេល​ចូល​មក​ក្រុមហ៊ុន​ឬ​ទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសរសេរឯកសារ notarized
ទាក់ទងនឹងកិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
ឯកសារ​ដែល​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ហ្មត់ចត់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
បង្កើតតំណែងឱ្យ Ji-hyeok
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកកំពុងប្រថុយនឹងការលែងលះ។
ប្រសិនបើ​វា​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដែល​មាន​ផលចំណេញ
វា​គ្មាន​ហេតុផល​ណា​ដែល​មិន​ត្រូវ​នោះទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំគួរតែទប់ស្កាត់ជាមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​រឿង​អ្វី?
ម៉ាក់?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមានសេរីភាពឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចធ្វើនៅទីនេះបានទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ជេស។
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងលម្អិត។
-ឃើញទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
អ្នកបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនដំបូងរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីបីខែ។
ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​រៀប​ការ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ឈឺ​ពោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទីពីររបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីពីរខែ។
កូនទីពីររបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
ក្នុងការសម្របខ្លួនទៅនឹងការថែទាំពេលថ្ងៃ។
ហើយអ្នកបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទីបីរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីមួយខែ។
កូនពៅរបស់ខ្ញុំបានកើតជំងឺរលាកសួត
ហើយខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះដើម្បី...
ពិតប្រាកដ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ
ហើយមើលថែកូនៗ។
យើងមិនជួលមនុស្ស
ដែលឈប់ពីមួកនោះទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណោះ។
ក្តៅៗ បែកញើស!
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បង្កើតតំណែងឱ្យ Ji-hyeok
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើភាពជាម្តាយមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
ជា
បទពិសោធន៍វិជ្ជាជីវៈ ដ៏សំខាន់បំផុត។
ដោយក្រុមហ៊ុនផលិតផលទារក?
នោះជាការពិត។ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
អត់ទោស?
ទេ អ្នក​មិន​អាច​ទេ អ្នកស្រី Gong។
នាងនឹងមិនទទួលបានការងារអ្វីទេ។
នាងនឹងយំ ហើយត្អូញត្អែរពេញមួយថ្ងៃ
មុនពេលនាងឈប់នៅពេលណាដែលនាងចង់បាន។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
តោះជួលនារីពីរបីនាក់ទៀត
ដែលដូចនាង
ដើម្បីបង្កើតក្រុម។
ក្រុមមួយ?
បេក្ខជនដែលមានប្រវត្តិរូបមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
,
បុគ្គលិកលក្ខណៈដែលមិនអាចទៅរួច,
និងអាកប្បកិរិយាខុសប្រក្រតី។
ម៉ាក់ណាដែលមានកូនអាយុក្រោម 6 ឆ្នាំ
ត្រូវបានស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួលមនុស្សបែបនេះ?
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន។
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់គាត់,
តើខ្ញុំមិនគួរបង្កើត
ទីតាំងសមរម្យសម្រាប់គាត់ទេ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់…
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ការវះកាត់ពិតជាបានដំណើរការល្អ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នក​មាន​ជំងឺ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​។
សុំទោស…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
សូមអរព្រះគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តយំ?
តើមានអ្វីខុស?
ឈប់យំ។
សូមអរគុណ, Seon-u ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅរស់ អរគុណអ្នក។
កុំឆ្កួត។
- ដារីម។
- បាទ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបិទស្ទូឌីយោ
ប្រាក់កក់គួរតែគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរ៉ាប់រងវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាង។
- ដូច្នេះ -
- ហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះលុយនោះ?
នាងជាអ្នកមើលថែ Jun
នៅពេលដែលខ្ញុំដាច់ចេញពីវាទាំងស្រុង
បន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​តិច​ឬ​ច្រើន​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាច។
ម៉ាក់ក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកដែរ។
អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​លើក​យក Jun ផង​ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។ កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ភ្លេចក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារ
ដែលផ្តល់ប្រាក់ខែសមរម្យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ខ្ញុំក៏នឹងអាចទទួលបានប្រាក់កម្ចីផងដែរ។
មើល​ទៅ Go Da-rim ថា​អ្នក​លំបាក​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានលឺសាច់ដុំរបស់អ្នក។
ចាំបាច់ត្រូវហែកចេញ
ដើម្បីឱ្យពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំត្រូវបណ្តុះសាច់ដុំថ្មី និងរឹងមាំជាងមុន
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រក​ស៊ី​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់តាមអាយុ នោះ
ខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍។
ហើយ​ក៏​គ្មាន​ក្រុមហ៊ុន​ណា
​ដែល​ទទួល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចូល​កម្រិត​ដែរ។
នេះមើលទៅមិនល្អទេ។
"មិនទាមទារអាយុ បទពិសោធន៍
ឬការអប់រំ"?
"លក្ខខណ្ឌតម្រូវ។"
"ម្តាយចិញ្ចឹមកូន
អាយុក្រោម 6 ឆ្នាំ" ។
នោះហើយជាវា?
វាគឺ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺក្មេងមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​កូន​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។
Kim Jun ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់រត់។
អ្នកក៏មិនដេកដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​លេង​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
មកទីនេះ! ពេលនេះ!
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក!
ខ្ញុំមានន័យថា
មានក្មេងម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
- មកទីនេះ។
-ទេ!
មើលមកខ្ញុំនិងរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​មិថុនា​ណាស់។
- នេះឯង!
- ខ្ញុំអាចក្លាយជាម្តាយរបស់គាត់
យល់ហើយ!
ទាញយកកម្មវិធី
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកទាំងស្រុង។
មានតែអ្នកបោកប្រាស់ទេដែលធ្វើដូច្នេះ។
ជេស។
ដារីម។
ប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថានេះខុស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​របស់​ម៉ាក់​ត្រូវ​បង់
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង់ការប្រាក់
យើងនឹងនៅតាមផ្លូវ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ថា ខ្ញុំ​មិន
​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះសូម…
សូម​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល​លើក​នេះ​មួយ​ដង
ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​គ្រួសារ​យើង​បាន។
មិនអីទេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើលទៅឆ្ងាយ។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
ប្តីប្រពន្ធ៖ គឹម សេនអ៊ូ
កូន៖ គឹម ជុន
បញ្ជូន
នៅអាយុ 30 ឆ្នាំ បទពិសោធន៍តែមួយគត់ដែលនាងមាន
គឺការកើត និងសម្រាលកូន។
នាងល្អឥតខ្ចោះ។
Ji-hyeok។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមហ៊ុន។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​មាន​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមិនគួរទេ។
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍
និងចំណេះដឹងអំពីផលិតផលទារកនោះទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
តើក្រុមណាមួយដែលអ្នកចង់ចូលរួម?
ទេ គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមដែលខ្ជិលបំផុត
ដែលមានទំនួលខុសត្រូវតិចបំផុត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យបែបនេះទេ។
តាម​ពិត​ទៅ មាន​ក្រុម​ការងារ​នេះ​ដែល
​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
- ក្រុម TF?
- បាទ។
យើងគ្រោងនឹងប្រមូលផ្តុំ
ក្រុមម៉ាក់
ពួកគេនឹងចូលរួមនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
រួមទាំងទីផ្សារ សេវាកម្មអតិថិជន។
និងសូម្បីតែការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល
ជាមួយនឹងការបញ្ចូលដោយផ្អែកលើ
បទពិសោធន៍ជីវិតពិតរបស់ពួកគេ។
ក្រុម ombudsman ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដឹកនាំក្រុមនេះ?
មែនហើយ
រដ្ឋាភិបាលក៏កំពុងជំរុញផងដែរ។
កម្មវិធីគាំទ្រការងារ
សម្រាប់ស្ត្រីដែលមានការសម្រាកពីការងារ។
វានឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ចង់មើលប្រវត្តិរូបទេ?
វាជាបញ្ជីបេក្ខជនចុងក្រោយ។
បន្ត
បំភ្លេចវា។
អ្នកអាចជួលអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបិទ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនឹងដឹកនាំក្រុមនេះ។
ចាំស្អែកទៅសម្ភាសន៍។
2025 Natural BEBE
NEW MOTHER TF ការសម្ភាសន៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិក
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសន៍
សម្រាប់ក្រុម Mother TF ។
ខ្ញុំជាម្តាយមានកូនប្រុសពីរនាក់ និងកូនស្រីម្នាក់។
ការងារក្រៅម៉ោងដំបូងដែលខ្ញុំមាន
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
គឺនៅបន្ទប់កុមារមួយ
ឈ្មោះថា សួនកុមារ។
ខ្ញុំជឿថាគ្មានអ្វីសំខាន់
ជាងបទពិសោធន៍នោះទេ។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ដោយប្រើផលិតផលទារករាប់មិនអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបង្កើតផលិតផល
ដែលនឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ Natural BeBe ផងដែរ។
ផលិតផលធម្មជាតិសម្រាប់អ្នកម្តាយគ្រប់រូប
Natural BeBe.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
លទ្ធផល៖ ឆ្លង
បន្ទប់រង់ចាំសម្ភាសន៍
ការសម្ភាសន៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិក TF របស់ម្តាយ BEBE ធម្មជាតិ
បេក្ខជន ៥១ អ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
បន្ត
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Go Da-rim ។
DYNAMITE KISS
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះនៅទីនេះ?
ម៉េច​ប្រាប់​ថា
​អត់​មាន​សង្សារ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំមានប្តី។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​។ វង្វេង។
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាញ់!
- អ្នកបដិសេធ?
- ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​ប្តី​ខ្ញុំ
​បាន​ប្រាំមួយ​ខែ។
ញ៉ាំ ដើរលេង សម្រាក សម្លាប់ពេលវេលា
ឬអ្វីក៏ដោយសម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែបន្ទាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាកុំរំខានខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ពីរឿងនេះទេ?
ចាំមើលអ្នកណាឈ្នះ។
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
ប្រគល់ការលាលែងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​កំណាច
​ដែល​កើត​មក​ក្នុង​ឯកសិទ្ធិ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ ​ទេ។
ដែលមិនដែលខ្វល់ខ្វាយពីការរកទីបញ្ចប់។
អញ្ចឹងទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin Kim